គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រឹត្តិការណ៍ខាងក្រោមគឺជាការងារប្រឌិត។
ឈ្មោះ អាកប្បកិរិយា និងសកម្មភាពរបស់តួអង្គ
មិនទាក់ទងនឹងស្ថាប័នណាមួយឡើយ
អង្គការ ឬវិជ្ជាជីវៈ និងត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
[ឆ្កែឆ្កួត]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុវត្តរបាំងនៅក្រោមភ្នែក។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតរួចទៅហើយ។
ទៅណាដែរបងស្រី?
ហ៊ឺ!
ជួបគ្នា។
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លើកនេះទៅណា?
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចេញ
ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងស្វែងរកការងារ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺផឹក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញ
លក់ខោអាវជជុះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើជា
គំរូល្អសម្រាប់ Cream ម្តង?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
Cream និងខ្ញុំគឺខុសគ្នា, ប៉ា។
បើ​នាង​ស្រឡាញ់​ការ​សិក្សា ចូរ​ទុក​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
លក់ទំនិញជជុះ?
លួច​ដើរ​លេង​ពេល​យប់?
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងរស់នៅ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
បរាជ័យក្នុងការធ្វើជាស្រីល្អ
ដែលអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ជយោ! ជយោ!
ប្រុសៗ ស្រវឹងហើយ?
មុខ​អ្នក​ក្រហម​ទាំង​អស់!
ខ្ញុំនិយាយលេង។
បន្តិចទៀតមក។
- ហេ, បុរស ...
- រង់ចាំ, លើកទឹកចិត្ត!
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នេះ​ហើយ Claire!
ក្លែរ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ៎ ខ្ញុំពិតជាចង់បានរឿងនេះណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនមានទេ។
ហ្គោស។
តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
ម.
បច្ចុប្បន្ន​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់
​ការ​ប្រកួត​កីឡា​អូឡាំព្យាដ​អន្តរជាតិ។
ខ្ញុំមានមុខវិជ្ជា
ដែលខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំកាន់សៀវភៅជុំវិញ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនអាចសិក្សាពួកគេទាន់ពេលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែទទួលបានពិន្ទុពេញ។
ហើយ...
តើអ្នកនឹងមិនបន្ត
ការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំនាញសម្រាប់រឿងនេះទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​ជា​សិស្ស​ពូកែ។
អ្នករៀនអ្វីថ្មីៗបានយ៉ាងងាយ
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ឧទាហរណ៍?
ដូចជាការជិះកង់។
អ្នកចំណាយពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបជិះវា។
ដូចគ្នានឹងការហែលទឹកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ហេតុអ្វីបានជាឧទាហរណ៍
គួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះ?
ហេ! ពួកគេមិនមែនទេ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាជំនាញរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
ហេ។
ហឹម?
ចង់ដឹងអាថ៌កំបាំងទេ?
តើវាជាអ្វី?
សន្យាថាមិនប្រាប់អ្នកណា។
ខ្ញុំសន្យា។
តាមពិតខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "វីស។
វាមិនអីទេក្នុងការបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ»។
នៅពេលដែលអ្នកមិនខ្វល់
ពីកំហុស
អ្នកនឹងរៀនអ្វីៗបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មូលហេតុដែល
អ្នកមិនត្រលប់មកសាលារៀន
បារម្ភថា
អ្នកធ្វើអាក្រក់ជាងខ្ញុំ?
ហេ! ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
សូម​និយាយ​ថា
​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
តើកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេ?
ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
មក ញ៉ាំអី។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ចំនួន​របស់​អ្នក​។
ពែងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែទទេ។
– ទេ!
- បន្តិច!
ខ្ញុំបដិសេធ!
ហេ!
នៅទីនោះ!
លោកគ្រូ ម៉េត។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង
​រូបវិទ្យា​អូឡាំពិក​អន្តរជាតិ​?
ខ្ញុំមិនទទួលយកការបង្រៀនទេ ជាអកុសល។
វាត្រូវការការអនុញ្ញាតពីសាលា។
សូមជួយខ្ញុំផងលោកគ្រូ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានកន្លែងមួយ
ដោយការប្រកួតនៅអូឡាំពិក។
បើសាលាដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកគ្រូ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន ហើយ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត​ឡើយ។
សូមលោកគ្រូ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក​ណា​ឡើយ
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
អូ...
ចុះថ្លៃវិញ?
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
យាយ!
សូមអរគុណ! អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងសិក្សាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ
លាហើយ.
ម៉ាស់ M ដែលមានបរិមាណ V
ត្រូវបានបញ្ចេញទៅក្នុងពែងទឹកជ្រៅ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
វាមើលទៅដូចនេះ
ដោយមានបាល់ប៉េងប៉ុងនៅពីក្រោម។
ចំណាំថាវាដូចគ្នា។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់គឺចុងក្រោយ។
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបានទុកអ្នករង់ចាំទេ?
ហេ ក្លែរ!
ខ្ញុំបានទៅយកខោអាវហើយ បងប្អូន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ឡូយ!
ជយោ!
ប្អូនៗកំប្លែងណាស់
សូមអរគុណ។
Cream អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ក្នុងអត្រានេះ,
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានកន្លែងកូតា។
អរគុណលោកគ្រូ
គ្រីម ដឹងទេថា...
ពីសិស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀន
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុត។
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូ...
នេះគឺជិតពេកហើយ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
សូមអនុមោទនាមកវិញ។
នៅស្ងៀម។
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
មកវិញហើយ!
ទៅឆ្ងាយ!
- តើវាជានរណា?
- បទនេះ...
វាជាក្រែម។
- ក្រែម?
- តើវាជានរណា?
អូ វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ក្រែមជាអ្វី?
- ហេ, តើអ្នកនឹងទៅណា, Claire?
- ក្លែរ?
ក្លែរ!
សួស្តី Cream?
ក្រែម!
D*mn វា!
ក្លែរ...
ក្រែម!
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
គាត់​បាន​ព្យាយាម​ចាប់​រំលោភ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារខ្លួន។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើវាទេ...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ក្លែរ!
សូមកុំធ្វើវា។
សូម។
កុំហៅប៉ូលីស។
សូម​យើង​អាច...
តើយើងអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
សូម?
សូម។
គាត់បានចាប់រំលោភខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំផង Claire ។
សូម​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
ទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំអី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនប្រាប់រឿងនេះដល់នរណាម្នាក់,
រួមទាំងម៉ាក់ ប៉ា
មិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក ឬនរណាម្នាក់។
រក្សាបបូរមាត់របស់អ្នកឱ្យជាប់។
យល់?
សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា
​វា​ស្ថិត​នៅ​រវាង​យើង​បងប្អូន​ស្រី។
ក្រែម!
សន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អូនជាស្រីល្អ...
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខអ្នក។
ខំរៀន...
ធ្វើឱ្យម៉ាក់និងប៉ាមានមោទនភាព។
យល់?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
ក្រែម។
កុំភ្លេចការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នកមើលទៅក្រៅបន្តិច។
ប្អូនស្រីរបស់គ្រូដែលស្លាប់
បានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាងបានបង្ហាញរូបថតរបស់ Cream ដល់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែដឹង
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានរណា។
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែល
ខ្ញុំនិយាយជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកវារីករាលដាលនៅជុំវិញ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីនាងទេ?
អញ្ចឹងតើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
ក្លែរ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានថ្មីមួយ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វា​មាន​តែ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ដែល​ដឹង​វា​។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវា,
- បន្ទាប់មក ...
- គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកមិនគួរមាន f*cking ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Mathusorn
និង Karakade ទៅណាហើយ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទាល់តែសោះ។
ខេ ប្រហែល​ជា​នៅ​ជាមួយ​ពួក​គេ
​ដោយ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទោស​សង​ប្រាក់​វិញ។
ដោយវិធីនេះ Manpor,
តើស្តុកថ្មីនឹងមកដល់នៅពេលណា?
នៅទីនោះ។
ហ៎?
តើអ្នកបានបោះវាចោលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន
​នៅ​ចុង​ខែ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីភាគហ៊ុនទេ។
វាជាឆ្កែ Rabid ។
នាងច្បាស់ជាបានដឹង
ព័ត៌មានអំពីប្អូនស្រីរបស់នាងហើយ។
វាគឺជា Kae ដែលផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃវាទេ។
-កុំធ្វើអី!
- សូម​កុំ​!
- ហេ!
- មកជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ...
តើអ្នកបានឮអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
-ស្ងាត់!
បិទមាត់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែងក់ក្បាលហើយលេងជាមួយគ្នា។
នាងយកមនុស្សខុស?
បិទទ្វារ។
- ហេ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងតំបន់នេះទេ!
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ!
- ចាកចេញឥឡូវនេះ!
- ចេញ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
ហេហេហេហេ!
ហេ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​!
ក្រោយគេ!
កុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ!
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
ចូលហើយ!
សេះកំពុងឡើងជើងរបស់អ្នក!
កើតអីហ្នឹង?!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ទោស​ម៉ង់ប៉ោ។
ខែ​នេះ​ខ្ញុំ​លក់​ផលិតផល
​ពី​គុក​ខ្លួន​ឯង។
មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ឬ​ក៏​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លាតត្រដាង​អ្នក​ដែរ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អោយខ្ញុំលក់
ផលិតផលជំនួសនាង។
ខ្ញុំចង់បានការអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំលើកនេះតែម្តងគត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត
ហើយនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
លែងមានបញ្ហាទៀតហើយ?
អ្នកមានរួចហើយ។
សេចក្តីរាយការណ៍
អំពីជំងឺ Alzheimer របស់ Pa'Porn...
ដឹងទេ
ថាខ្ញុំជួបបញ្ហាប៉ុណ្ណា?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​សុំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ខាង​ក្រៅ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គឺ​លើក​នេះ​តែ​ម្តង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងព្យាយាមរត់ចេញ។
កុំ​ហ៊ាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​អី
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវប្រយោគបន្ថែម
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​មក​ក្នុង​នេះ
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Sh*t...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
D*mn វា។
ដាក់នាងចូលក្នុងរន្ធមួយខែ
ដូច្នេះនាងមិនហើរចេញពីចំណុចទាញទេ។
វាមិនយូរពេកទេ?
ធ្វើតាមបញ្ជា f*cking របស់ខ្ញុំ!
លែងខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ f *cking អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
អ្នក b* តារា!
អោយខ្ញុំទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បិទដៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ f*cking ទៅ, អ្នក b* star!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
F*cking លែង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- នាងខ្លាំង!
- ហេ ចូល!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
នាងពិតជាខ្លាំងមែន!
ហេ លឿនៗ!
ហ្គោស...
នាងខ្លាំងមិនអាចទៅរួច។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អីយ៉ា!
កន្លែងណា?
ហឹម?
ក្លែរបានដឹងអំពីបងស្រីរបស់នាង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ខឹង
ហើយ​ដាល់ Wichai ចំ​មុខ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ
​ខ្លួន​ឯង​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ។
សម្រាប់មួយខែ?
ល្អ
នេះមានន័យថានាងលែងដើរតាមផ្លូវខ្ញុំទៀតហើយ។
នាងនឹងមិនដឹងថាវាទេ។
យើងនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
កុំខ្លាចនាង។
ក្លែរ
មិនគួរឱ្យខ្លាចដូចដែលយើងបានគិតនោះទេ។
រួចរាល់?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យ f*cking អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
F*cking អោយខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អោយខ្ញុំទៅ!
បងស្រី ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
អូនឃ្លានហើយ...
បាទ...
ខ្ញុំឃ្លានហើយបងស្រី
D*mn it, Karakade!
សូមបរិភោគឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
F*cking គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អូ?
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់កម្ចី។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
ខេ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក
ចង់ខ្ចីប្រាក់ពីយើង។
ទៅមុខ។
អត្រាការប្រាក់គឺ 20% ។
សងយើងនៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
បង់វាក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
បីពាន់បាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយច្រើនយ៉ាងនេះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- ហេ អ្នកចង់មានបញ្ហាមែនទេ?
- ឌឿន។
កុំធ្វើបាបអតិថិជនរបស់យើង។
ពេល​ដែល​នាង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​សង...
យើងអាចដោះស្រាយជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
បាទ!
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ហី!
ខ្ញុំជាប់គាំង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ក្បាល​ចេញ​បាន​ទេ។
ឈឺណាស់!
ឆ្មាំ! ក្បាលខ្ញុំហូរឈាម!
- ជួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំពុងជួយ។
កុំជួយនាង។
បងស្រី ខ្ញុំជាប់ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
នោះច្រើនណាស់។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពសងពួកគេបានទេ?
លឿន!
លឿនជាង!
ហេ៎ តើ​នេះ​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ទៅ​បាន​ទេ?
មក! លឿនជាង!
បាទ។
កណ្ដឹង។
អ្នកអាចមានថង់
ដី និងជី
គ្រាប់ពូជផ្កាកុលាប
និងឧបករណ៍ថែសួនភ្លាមៗ។
របស់ដែលនៅសេសសល់របស់អ្នក
គឺនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
សូម​អរគុណ​លោក Mangpor ។
ម៉ម កុំនិយាយ។
[កណ្តឹង]
[ក្លែរ]
បើ!
ខ្ញុំ​ដាច់​ស្រា​ហើយ កុង!
បើ! បើ!
បើ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
តើអ្នកបានទៅណា?!
ខ្ញុំ​ដាច់​ស្រា។
សូម​ទៅ​យក​ខ្លះ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
- ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​លោក Sutthi ។
- អញ្ចឹងគាត់ទៅឆ្ងាយហើយ!
- សូមយកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
-បាទលោកគ្រូ!
ញាក់សាច់!
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
ដូច​ខ្យល់​ចឹង !
ឆ្វេង ស្ដាំ ឆ្វេង ស្ដាំ ឆ្វេង ស្ដាំ!
ពិន្ទុ!
– បាទ!
- កំពូល។
- អឺ...
- Jade ឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថាត្បូង។
Jade ឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថាត្បូង!
មក​មើល​លោក​សុទ្ធី?
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។ គាត់នៅបរទេស។
គាត់ប្រហែលជានឹងទៅ
ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំពិតជាមកជួបអ្នកកំពូល។
អត់មានទេ! អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
មនុស្សដូចបងបម្រើតែប៉ា!
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ!
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មក​ដល់​ហើយ ចូរ​ផឹក!
- អឺ...
- ផឹក!
កំពូល...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ។
អ្នក​ក៏​ដាក់​មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជានៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ!
អា...
អ្នកកំពុងចារកម្មលើខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
រូបភាពចាស់ណាស់បងប្អូន!
រកឃើញហើយ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
ពេលនេះ...
- ត្រូវហើយ។
- ពួកគេ...
ពួកគេកំពុងភ្ជាប់ចំណុច។
ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​នៅ​បារ
គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
ភស្តុតាងច្បាស់ណាស់ថា
អ្នកនៅទីនោះនៅឯបារ។
ក្រៅពីនោះ ទោះបី...
មនុស្ស​តាម​អ៊ីនធឺណិត
​បាន​រក​ឃើញ​ថា...
សោររថយន្តដែលអ្នករឹបអូស
បានបាត់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
ដល់​ចំណុច​ហ្នឹង​ហើយ​បង។
ឆាប់ៗនេះ ពួកគេនឹងអាច
តាមដានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកអ្នកវិញ។
- ត្រូវហើយ។
- ទោះយ៉ាងណា...
អ្នកនៅតែមានផ្លូវចេញ។
នេះក៏នឹងធ្វើឱ្យ Bell ចេញពីគុកផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រូវកាត់ចំណង
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អូ...
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងហើយចាកចេញ។
នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
នាងត្រូវស្នាក់នៅទីនោះយូរ។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាបាត់បង់ស្មារតីហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងបានទេ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យនាងដឹង
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំនាង
ទោះបីជានាងនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចអនុញ្ញាតដែរ។
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាខ្វល់ពីអ្នក។
សូមឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំទៅ
ហើយចេញមកឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Bell ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាំ...
ខ្ញុំនឹងជួយ។
សូមអរគុណ។ វាត្រូវតែធ្ងន់។
កុំភ្លេចសងខ្ញុំផង?
ម...
ដល់ពេលបង់លុយហើយ Bell ។
[ក្លែរ]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​អ្វី​ទាំង​អស់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រាក់​ចំណូល​ទេ។
គ្រប់គ្នានិយាយអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចបង់ការប្រាក់យ៉ាងតិចមុនបានទេ?
ប្រាក់ដើម 3,000 បាត,
ដូច្នេះ 20% គឺ 600 បាត។
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការបង់ប្រាក់តិចតួចទេ។
សរុប​ទាំង​អស់
​ក៏​មិន​ដល់​៣​ពាន់​បាត​ដែរ។
គឺ ៩ ០០០ បាត។
វា​រួម​បញ្ចូល​លុយ​សំណូក​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​អ្នក​ចូលរួម​ពិធីបុណ្យ​សព​ឪពុក​អ្នក...
និងស្បែកជើងថ្មីរបស់អ្នក។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
- អ្នកមាន...
- កុំទុកពេលអោយនាង។
តើអ្នកហ៊ានរំខានខ្ញុំទេ?
បាទ អីចឹង?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​គ្មាន​លុយ​ទេ។
គ្រាន់តែប្រមូល "ការប្រាក់" ពីនាង
ដូចគ្នានឹងអ្នកធ្វើជាមួយអ្នកដទៃដែរ។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​យើង
​កុំ​ឲ្យ​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​នាង។
ខ្ញុំបានដកលក្ខខណ្ឌនេះរួចហើយ។
Claire នឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
កុំខ្លាច Claire ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួតប៉ុណ្ណោះ។
នាងពិតជាមិនដែលសម្លាប់មនុស្សទេ។
នាងគ្រាន់តែបម្រើការ
កាត់ទោសសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នក
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីបងស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានលួចស្តាប់រឿងដែល
អ្នកទាំងពីរនិយាយ
ហើយបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះអ្នកទាំងពីរធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សងសឹករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ធ្វើឱ្យនាងបង់ប្រាក់។
កុំខ្លាច Claire ។
មធុសន។
ការ៉ាកេត។
ចាក់សោដៃរបស់នាង។
- ហេ! ហេ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មកទីនេះ!
នៅស្ងៀម!
កុំផ្លាស់ទី។
បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ
ដូច្នេះនាងរៀន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នក?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នាងនឹងស្លាប់។
តោះទៅស្រីៗ។
ចូរ​យើង​ផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់ពីនាង។
- មក!
- តើខ្ញុំអាចសុំសម្ភាសន៍បានទេ?
D*mn វា។
តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
- តើខ្ញុំអាចសុំសម្ភាសន៍បានទេ?
- ណាតធី។
មាន​ព័ត៌មាន​រាយការណ៍​ថា​
- អ្នកគឺជាផ្នែកនៃករណីឃាតកម្ម។
- ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
- តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- សូមថយក្រោយ។
- តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
តើយើងអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
ហេ!
អ្នក!
វិធីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចូល!
ឈប់!
លឿនៗ!
ចូលមក!
- តើខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
- បន្ទាប់ពីនាង!
សូមរង់ចាំ!
តើយើងអាចសុំសម្ភាសន៍បានទេ?
Natty សូមរង់ចាំ!
- ណាតធី!
- តើយើងអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
- ណាតធី...
ណាធី។
លែងខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន
រង់ចាំ។
បាទ?
ចាំបានទេ ពួកយើងធ្លាប់ជួបគ្នា?
យើងនៅទីនោះ
ដើម្បីសួរសុខទុក្ខអ្នកទោសដូចគ្នា។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Claire ។
ចាំកុំចាកចេញ!
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ!
ហេ!
អ្នកទំនេរ។
ផ្កា​កុលាប​កំពុង​រីក​ទាន់​ពេល
​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំបានប្តូរជី
ដោយប្រើជីកំប៉ុស
និងលាមកសត្វទៅមក។
ខ្ញុំក៏បានស្រោចទឹកពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
តើវាជាក្មេងស្រីរបស់ Deedee ទេ?
ឬ​ជា​ខេ?
ក្លែរ!
កុំធ្វើអី!
សូម​កុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
- រង់ចាំ ...
- គឺ។
នៅទីនោះ។
កុំខ្លាចនាង។
នាងពិតជាមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយ
រឿង sh*tty ទាំងអស់នេះ
រួមទាំងព័ត៌មានអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងរបៀបដែល Bell ឈឺចាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Bell ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​អ្នក
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​នាង​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Bell
និងខ្ញុំម្តងទៀត។
ឬផ្សេងទៀត មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំសម្លាប់
នឹងក្លាយជាអ្នក។
យល់ទេ?
ហើយអំពីលុយដែល Bell ជំពាក់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរកលុយ
ហើយសងអ្នកវិញ
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើនាងមាន
ឬមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
នាងនៅតែជាឆ្កែ Rabid ។
អ្នកល្ងង់ណាស់
F*ck បិទ!
ម៉េចហ៊ាននិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
- ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង!
- ដូច្នេះអ្វី?
ដូច្នេះអ្វី?!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់អាជីវកម្មទាំងស្រុង។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ?
បាទ!
ងាក​មក​សួរ​កូន​ចៅ​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែមើលគេទៅ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
F*ck តើអ្នកធ្វើអ្វីក្នុងមួយថ្ងៃ?
លុយកាក់
​សម្រាប់​អាជីវកម្ម​គឺជា​របស់ខ្ញុំ​។
នៅពេលដែលការទូទាត់ដល់កំណត់,
Karakade និង Mathusorn
ដោះស្រាយការប្រមូល។
អ្នកដែលធ្វើច្រើនជាង
សមនឹងទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនជាង។
អ្នកដែលធ្វើតិច
សមនឹងទទួលបានប្រាក់ខែតិច!
ឯណា!
អ្នកបំណែកនៃ sh * t ...
អ្នកគឺដូចជារន្ធ ** ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំធ្វើបាបប្អូនស្រី!
បើគ្មាន Dao និង Wichai
មានអារម្មណ៍ថាទទេមែនទេ?
កុំ​ធ្វើ​វា​អី​ ខេ​!
អ្វី?
ឱ្យនាងទៅ!
តើអ្នកនឹងយំទេ?
កុំប៉ះនាង!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ឯណា!
ខេ! អ្នក b* តារា!
- ខេ!
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំនិយាយពាក្យសុំទោស!
ទៅ f*cking ឆ្ងាយ!
ចេញ!
អូពិតជាមែនទេ?
លោក ដំរី ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអ្វីទេ?
អស់ចិត្តហើយ?!
អ្នក​ដាក់​អ្នក​ទោស
​ឲ្យ​ជាប់​គុក​មួយ​ខែ?
អញ្ចឹង...
អ្នកទោស​នោះ​បាន​ដាល់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពង្រីកប្រយោគរបស់នាង
និងដាក់របាយការណ៍។
អ្នក​មិន​អាច
​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​អំពើ​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តើអ្នកយល់ថាមនុស្សជាតិជាអ្វីទេ?
អ្នក f*cking បានរាយការណ៍ពី
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកទៅនាយក?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
នោះគ្រាន់តែជារបាយការណ៍ដំបូង
អំពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នៅ​មាន​របាយការណ៍​បន្ថែម​ទៀត​នឹង​មក​ដល់
ពីការទទួលយកប្រាក់សំណូក
និងកិច្ចការ
- រវាង ...
- គ្រប់គ្រាន់។ បិទមាត់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ផ្ទេរកណ្តឹងទៅក្រឡារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
នោះហើយជាទាំងអស់។
ល្អ
???មានបញ្ហា
ដែលត្រូវដោះស្រាយ???
???អ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ធ្វើអោយខ្ញុំស្រៀវស្រើប???
???ខ្ញុំវង្វេងបន្តិច
ហើយ មិនដឹងនិយាយអី???
???តែបើមើលតែភ្នែកឯង
ធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ (គ្រប់សំបក គ្មានខាំ)???
???ខ្ញុំហត់ព្រោះស្រលាញ់អ្នក???
???អ្នកប្រែក្លាយឆ្កែចចកឆ្កួតទៅជាឆ្កែចចក???
???និយាយថាអោន អីយ៉ាស់ វ៉ោវ អីយ៉ា???
???អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រមាញ់​ប្រែ​ជា​ផ្អែម​???
???ផ្អែមល្ហែមតែឯង???
???តែមួយគត់ដែលខ្ញុំផ្តល់អោយ???
????ធ្លាប់បែបនេះទេ???
ឱបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទាំងយប់???
???ទុកអោយខ្ញុំនៅខាងបង???
[ដាវ, ឌឿន, ដេឌី]
ធ្លាប់
គិតចង់ទៅខាងក្រៅទេ?
ក្រៅ​បន្ទប់​ឃុំ​ឬ​គុក?
ពិត​ណាស់​នៅ​ក្រៅ​គុក។
មួយ...
ដំបូងខ្ញុំធ្វើ,
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
កុំមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តអ្វីឡើយ។
សម្រាប់ការបម្រើពេលវេលាសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដែលអ្នកមិនបានប្រព្រឹត្ត?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​យក​ផល​វិបាក។
ចុះអ្នកវិញ?
តាំងពីខ្ញុំមកស្នាក់នៅទីនេះ
វាអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច
​គេង​លក់​ស្រួល​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គឺ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា
​មាន​វិធី​ដើម្បី​បង្វែរ​ករណី​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះខ្លាំងណាស់។
ចុះបើខ្ញុំមិនបានទំនេរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
មាន​ន័យ​ថា​នាង​ត្រូវ
​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​ជំនួស​វិញ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាន។
???អ្នកបង្វែរភាពងងឹតមក???
???ធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្តអ្នក???
???ធ្វើអោយខ្ញុំខ្លាចពីខាងក្នុង???
មេឃពណ៌ប្រផេះងងឹតកាលពីម្សិលមិញ???
ថ្ងៃនេះ ប្លែកទៀតហើយ???
???ពេលអូននៅទីនេះ អូខេ???
???អ្នកជាពន្លឺផ្កាយរបស់ខ្ញុំ ចាំងពន្លឺ???
???សូម្បីតែយប់
ដែលគ្មានផ្កាយរះ???
???អ្នកផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទទេនេះ???
???​ ហើយ​បង្ហាញ​ថា​ស្នេហា​បែប​ណា​???
???ពន្លឺផ្កាយអើយអ្នកជាជីវិតខ្ញុំ???
???ចាប់ខ្ញុំអោយតឹង???
???មិនថាយប់ងងឹតយ៉ាងណា???
???អ្នកដូចជាផ្កាយ
ដែលបំភ្លឺមេឃរបស់ខ្ញុំ???
???មិនថាយប់ងងឹតយ៉ាងណា???
???អ្នកដូចជាផ្កាយ
ដែលបំភ្លឺមេឃរបស់ខ្ញុំ???